---
ID: JusmQ
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: 吹上八幡社
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.160759
経度: 136.927811
郵便番号: 4640858
住所: 愛知県名古屋市千種区千種2丁目18番14号
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 7月20日・10月15日
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=ef40afef-bed6-49fe-b240-ba04e7650936 | 神社庁 |
